

Sigurohuni të ndiqni udhëzimet e mëposhtme kur përdorni kufjet.

• Dëgjoni në volum të arsyeshëm për periudha kohore të arsyeshme.

• Bëni kujdes të mos e rritni vazhdimisht volumin derisa dëgjimi juaj të përshtatet. 

• Mos e ngrini volumin aq lart saqë të mos dëgjoni çfarë ndodh përreth.

• Duhet t’i përdorni me kujdes ose të ndërpritni përkohësisht përdorimin, në situata që mund të jenë të rrezikshme.

• Presioni i tepërt i tingullit nga kufjet, qoftë brenda veshëve, qoftë sipër veshëve, mund të shkaktojë humbjen e dëgjimit.

• Përdorimi i kufjeve me të dy veshët e mbuluar, teksa drejtoni automjetin nuk rekomandohet dhe mund të jetë i paligjshëm në disa zona.

• Për sigurinë tuaj, shmangni shpërqendrimet nga muzika ose telefonatat, teksa jeni në trafik ose në mjedise që mund të paraqesin rrezikshmëri.

• Pastroni dhe mirëmbani rregullisht kufjet, për të parandaluar ndonjë infeksion të mundshëm dhe për të siguruar cilësinë e tingujve.

(Meqe ju dhash disa keshilla, i meritoj nje pale kufje dhuratee (kontakto ne email plsss :) ))
...
