....
KEK ME RECEL QERSHIE

Sot do të përgatisim një kek me recel qershie. Përbërësit dhe mënyrën e pregatitjes do e gjeni më poshtë 

PËRBERESit: 
2 kokrra vezë
100 gr gjalpë
300 gr sheqer
250 gr miell
1 lugë çaji pluhur pjekës
500ml recel qershie
1/2 leng limoni
4 lugë gjelle sheqer
nje lugë caji vanilje/kanelle

PËRGATITJA:
Në një tas fillimisht shtoni vezët me sheqerin, i rrihni me mikser elektrik derisa sheqeri të shkrijë dhe veza të bëhet kremoze. Shtoni gjalpin e shkrirë dhe të ftohur, i përzieni së bashku duke shtuar pak nga pak miellin e trazuar me pluhurin pjekës. Masën që u krijua e shtroji në një tavë keku.

Ndërkohë merrni recelin dhe trazojini bashk, dhe i përzieni me lëng limoni, 2 lugë sheqer, vanilje dhe pak kanellë. Vendoseni atë në furrën e parangrohur në 180 gradë Celsius për 35-40 minuta. Pasi keku të ftohet mund ta pudrosni me sheqer pluhur sipas dëshirës

Keshilla: 
* Përdorni mollë të forta si Granny Smith ose Gala për një ekuilibër mes shijes dhe ëmbëlsisë. E mbajnë mirë formën e tyre gjatë pjekjes.
* Mos ua servirni te tjereve pasi do t'jua kerkojne gjithmone e me shume :).
Ftohja dhe servirja: Lëreni kekun të ftohet në tepsi për rreth 10-15 minuta përpara se ta transferoni në pjate.


Ju bëftë mirë!(hiiii)


