KEK ME MOLLË

Sot do të përgatisim një kek me mollë. Përbërësit dhe mënyrën e pregatitjes do e gjeni më poshtë 

PËRBERESit: 
2 kokrra vezë
100 gr gjalpë
300 gr sheqer
250 gr miell
1 lugë çaji pluhur pjekës
5 kokrra mollë
1/2 leng limoni
4 lugë gjelle sheqer për mollët
nje lugë caji vanilje/kanelle
2 luge kakao

PËRGATITJA:
Në një tas fillimisht shtoni vezët me sheqerin, i rrihni me mikser elektrik derisa sheqeri të shkrijë dhe veza të bëhet kremoze. Shtoni gjalpin e shkrirë dhe të ftohur, i përzieni së bashku duke shtuar pak nga pak miellin e trazuar me pluhurin pjekës. Masën që u krijua e shtroji në një tavë keku.

Ndërkohë qëroni mollët, i prisni ato në feta me trashësi mesatare dhe i përzieni me lëng limoni, 2 lugë sheqer, vanilje dhe pak kanellë. Mbuloni komplet tavën e kekut me feta molle në formë rrethore dhe e vendoseni atë në furrën e parangrohur në 180 gradë Celsius për 35-40 minuta. Pasi keku të ftohet mund ta pudrosni me sheqer pluhur sipas dëshirës

Keshilla: 
Përdorni mollë të forta si Granny Smith ose Gala për një ekuilibër mes shijes dhe ëmbëlsisë. E mbajnë mirë formën e tyre gjatë pjekjes.

Ftohja dhe servirja: Lëreni kekun të ftohet në tepsi për rreth 10-15 minuta përpara se ta transferoni në pjate.

Ju bëftë mirë!(hiiii)
