KEK ME RECEL QERSHIE

Per 6 persona
Koha e pergatitjes: 20 min
Koha e gatimit: 40 min

Sot do të përgatisim një kek me recel qershie. Përbërësit dhe mënyrën e pregatitjes do e gjeni më poshtë 

PËRBERESit: 
2 kokrra vezë
100 gr gjalpë
300 gr sheqer
250 gr miell
1 lugë çaji pluhur pjekës
500ml recel qershie
1/2 leng limoni
4 lugë gjelle sheqer
nje lugë caji vanilje/kanelle

PËRGATITJA:
Në një tas fillimisht shtoni vezët me sheqerin, i rrihni me mikser elektrik derisa sheqeri të shkrijë dhe veza të bëhet kremoze. Shtoni gjalpin e shkrirë dhe të ftohur, i përzieni së bashku duke shtuar pak nga pak miellin e trazuar me pluhurin pjekës. Masën që u krijua e shtroji në një tavë keku.

Ndërkohë merrni recelin dhe trazojini bashk, dhe i përzieni me lëng limoni, 2 lugë sheqer, vanilje dhe pak kanellë. Vendoseni atë në furrën e parangrohur në 180 gradë Celsius për 35-40 minuta. Pasi keku të ftohet mund ta pudrosni me sheqer pluhur sipas dëshirës


->Per te bere recelin ne shtepi, ndiqni receten e Nara Smith:

Përbërësit:
Qershi (rreth 1 kg)
Sheqer (rreth 800-900 gram)
Ujë (rreth 250 ml)
Lëng nga një limon
Gjalpë (opsionale për të ulur shkumën)

HAPAT

Larja e qershive: Lani qershitë me ujë të ftohtë.

Gatimi i qershive: Vendi qershitë në një tenxhere të madhe dhe shtoni ujë. Ziejini në zjarr të ulët derisa qershia të fillojë të shkrëhet dhe të dalë lëngu. Kjo zakonisht merr rreth 10-15 minuta.

Shtimi i sheqerit: Pasi ka dalë lëngu, shtoni sheqerin. Përzieni mirë derisa sheqeri të shkrihet plotësisht dhe të formohet një lëng i dendur.

Gatimi i recelit: Lërini të vazhdojë të vlojë në zjarr të ulët derisa receli të bëhet i trashë dhe të ketë konsistencë të shkëlqyer. Për të kontrolluar konsistencën, mund të përdorni një lugë të vogël të recelit në një pjatë të ftohtë për të parë se sa shpejt është përhapur.

Shtimi i lëngut të limonit: Shtoni lëngun e limonit drejtpërdrejtë në tenxhere dhe përzieni mirë për të shtuar një shije freskuese dhe për të ndihmuar në procesin e pjekjes.

Mbushja e recelit: Ndërkohë që receli vazhdon të vlojë, pastrojini nga shkuma që formohet në sipërfaqe. Nëse preferoni, mund të shtoni gjalpë për të ndihmuar në uljen e shkumës së recelit.

Testimi dhe shishja: Pasi të keni arritur konsistencën e dëshiruar, heqni tenxheren nga zjarri dhe bëni një test të shishjes për të parë nëse receli është gati. Nëse receli qëndron në shish, është gati për të mbushur gotat.

Mbushja dhe mbyllja: Shpërndajeni recelin e nxehtë në gota të pastër sterilizuar. Sigurohuni që gotat të jenë të pastër dhe të mbyllura tjetër. Lëreni të ftohen në temperaturë dhome, pastaj ruajini në frigorifer.

Keshilla: 
* Përdorni mollë të forta si Granny Smith ose Gala për një ekuilibër mes shijes dhe ëmbëlsisë. E mbajnë mirë formën e tyre gjatë pjekjes.
* Mos ua servirni te tjereve pasi do t'jua kerkojne gjithmone e me shume :).
Ftohja dhe servirja: Lëreni kekun të ftohet në tepsi për rreth 10-15 minuta përpara se ta kaloni në pjate.


Ju bëftë mirë!(hiiii)
Mos harroni te beni subscribe ne kanalin tone ne youtube.



