Brinjë Viçi të mbuluara me Salcë lëng mishi si nga dora e gjyshes

PËRBERESIT:
2 filxhanë vaj ulliri
280 gr brinjë viçi (të shkurtra)
kripë
piper
3 filxhanë qepë (të copëtuara)
gjysëm filxhani miell
5 filxhan selino (e copëtuar)
6 filxhan karrotë (të prera)
1 lugë gjelle trumëz (e thatë)
2 lugë gjelle hudhër (e grirë ose pluhur)
4 gjethe dafine
1 filxhan verë e kuqe
8 filxhanë lëng mish viçi
disa gjete majdanoz (te freskëta, te copëtuara)

PËRGATITJA:
Marinoni brinjët me kripë dhe piper për shije. Skuqini brinjët në vaj, me tufa të vogla (2-3 minuta për secilën tufë), duke shtuar vaj sipas nevojës, për të shterur mishin. Vendosini mënjanë brinjët.

Në të njëjtën tenxhere, shtoni qepë dhe kaurdisini për 2 minuta. Shtojini selino dhe karrota dhe lërini 1 minutë më tepër.

Hidhini kripë ( pa e tepruar qe te mos beheni me veshka ) dhe piper për shije dhe pastaj përziejini me hudhër, gjethe dafine dhe trumzë.

Hidhni në tenxhere pak verë të kuqe.


Ju bëftë mirë! - Shoqerohet me nje buzeqeshje :)
