Pasta me pulë

PËRBERESit: 
- 300 g makarona fetuccine
- 2 gjoks pule pa kocka, pa lëkurë, të prera hollë
- 1 filxhan pana
- 1 filxhan djathë parmixhano të grirë
- 2 lugë vaj ulliri
- 2 thelpinj hudhra, të grira
- Kripë dhe piper për shije
- Majdanoz i freskët, i grirë (sipas dëshirës, ​​për zbukurim)

PËRGATITJA:
1. Gatuaj makaronat sipas udhëzimeve të paketimit (aldente). Kullojini dhe lërini mënjanë.

2. E marinojme pulën me kripë dhe piper (dhe ereza te tjera sipas deshires). Në një tigan të madh, ngrohni 1 lugë gjelle vaj ulliri në nxehtësi mesatare-të lartë. Perzijeni pulën derisa të skuqet, rreth 5-6 minuta për anë. Hiqeni pulën dhe lëreni mënjanë.

3. Në të njëjtin tigan ngrohni 1 lugë vaj ulliri. Shtoni hudhrat e grira dhe skuqini rreth 1 minutë. Hidhni në të pana, lëreni të ziejë për 2-3 minuta derisa të trashet pak. Hidhini djathin parmixhano  dhe perzijeni derisa të krijohet nje mase homogjene.

4. Shtoni makaronat e gatuara në tiganin me salcë. Pritini pulën në feta dhe shtojeni në tigan. Shërbejeni të nxehtë dhe nëse dëshironi, hidhini dhe pak majdanoz të grirë.

Ju befte mire!